Ecco come trasformare i contenuti di
Microsoft 365 Copilot Chat in una
pagina condivisibile e modificabile, e
continuare a svolgere il tuo lavoro.
Chiediamo a Copilot Chat di aiutarci a
stilare una guida per le assunzioni
per il nostro team.
Digita una / e scegli un file da usare
come risorsa, quindi invialo.
Scorri fino alla parte inferiore della
risposta.
Seleziona Altre opzioni.
Modifica in Pagine, quindi aggiungilo
a una nuova pagina per spostarlo a una
pagina modificabile.
Copilot Chat resta aperto accanto alla
tua pagina, così che tu possa
continuare a creare.
Puoi modificare la pagina
direttamente. Basta fare clic nella
pagina e digitare come fai di solito.
Aggiungi o elimina contenuti,
inserisci un'emoji, oppure riordina un
elenco.
Torna a Copilot Chat per espandere il
tuo lavoro.
Digita un prompt di follow-up e
Copilot aggiunge la risposta
direttamente alla tua pagina.
Quando desideri collaborare con il tuo
team, seleziona Condividi e scegli
un'opzione.
Seleziona Crea per convertire la
pagina in un documento Word o PDF.
Se in un altro momento hai bisogno di
trovare la pagina, verrà salvata nella
tua raccolta.